"How's it going, Bob?" "Couldn't be better! I did well in my job interview!" "Good for you!"
How's,it,going,Couldn't,be,better,did,well,job,interview,Good,for,you
「ボブ、最近どう？」 「最高だよ！就職面接がうまくいったんだ。」 「やったじゃない！」 
He gave instructions to the trainees, but they couldn't make heads or tails of them.
instructions,trainees,couldn't,make,heads,or,tails,of
研修生たちは、彼から与えられた指示がさっぱりわからなかった。
You can't do two things at one time! It's out of the question. Do them one by one.
at,one,time,out,of,the,question,one,by,one
一度に二つのことはできないよ。無理に決まってる。一つずつやりなよ。
"Bob, don't disturb her. Mind your own business," he whispered.
disturb,Mind,your,own,business,whispered
「ボブ、彼女の邪魔をしちゃだめだぞ。ちょっかいを出すなよ。」と彼は小声で言った。 
If you persist in bothering her like that, she'll lose her temper.
persist,bothering,temper
そうやってしつこく彼女を困らせると、彼女も怒り出すぞ。
He was so childish that he couldn't resist temptation.
so,childish,that,resist,temptation
彼はあまりに子供だから誘惑に勝てなかった。
"Stop making a fuss. It really gets on my nerves!" she shouted.
fuss,nerves,shouted
「ぎゃあぎゃあ言うのはやめて。本当にいらいらするわ。」と彼女は叫んだ。 
There's no point in talking back to Nick. He is a "dictator," so to speak.
There's,no,point,in,talking,back,to,dictator,so,to,speak
ニックに口答えしたって無駄だよ。言ってみりゃ彼は独裁者さ。
They are very polite in his presence, but actually, they always talk about him behind his back.
polite,in,presence,actually,behind,his,back
彼女たちは彼の前ではとても礼儀正しいが、実際には、いつも陰口を叩いている。
"You despise Nick, don't you?" "On the contrary! I look up to him."
despise,contrary,look,up,to
「ニックを軽蔑しているんだろう？」 「とんでもない！尊敬しているわ。」 
His constant insults aroused her anger.
constant,insults,aroused,anger
彼の絶え間ない侮辱が、彼女の怒りをかき立てた。
I'm fed up with just shuffling papers and pouring coffee. I've made up my mind to quit!
fed,shuffling,pouring,made,up,my,mind,to,quit
書類の整理とかお茶くみには、ほとほとうんざり。会社を辞めることにしたわ！
In reality, many people have difficulty making ends meet. How can you get by on 100,000 yen a month?
In,reality,have,difficulty,making,ends,meet,get,by,on
実際、多くの人々が家計のやりくりに苦労している。月々10万円でどうしたらやっていけるだろう？
Female clerks may well complain about their routines, which are not challenging at all.
Female,clerks,may,well,complain,routines,not,challenging,at,all
女性職員が自分たちの日常業務に不満を言うのももっともだ。全くやりがいの無い仕事だから。
Thanks to a fundamental restructuring, our surplus has swelled threefold.
Thanks,to,fundamental,restructuring,surplus,swelled,threefold
抜本的に事業の再構築をおこなったおかげで、当社の黒字は3倍に膨らんだ。
Many people today think of loyalty to a company as an absurd notion.
think,of,loyalty,to,absurd,notion
現在の多くの人が、会社に対する忠誠はばかげた考えだと思っている。
I have to commute all the way from a distant suburb. I'm sick of it!
commute,all,the,way,distant,suburb,sick,of
僕は遠い郊外からわざわざ通勤しなければならない。もううんざりだ！
